Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 21]
Jika Anda menyukai lentera berbentuk ikan,
Aku bisa memberimu lebih banyak.
Dilihat dari detail lentera ini,
ini pasti
hasil karya Tuan Muda Fugui.
Aku tahu Tuan Muda Fugui belum meninggal!
Dia ada di Wilayah Barat.
Kakak mau pergi kemana?
tanpa mengucapkan selamat tinggal?
Qingcheng.
Saya mengenali lentera berbentuk ikan itu.
Tuan Muda Fugui tidak mati.
Dia pasti berada di Wilayah Barat sekarang.
Aku harus menemukannya.
Jangan coba menghentikanku.
Tampaknya Anda masih belum menyerah.
Baiklah kalau begitu.
Badai pasir sering terjadi
di Wilayah Barat.
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi sendiri.
Aku akan pergi denganmu.
Mm.
Rum,
ini… ini bukan jalan pulang.
kamu membawaku kemana?
Rum,
tempat ini adalah…
Quan Rumu!
Kamu punya nyali!
Beraninya kau membawanya ke sini?
Weiyun,
Aku sudah membawanya kepadamu.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan padanya.
Nona Long,
saat itu, saya dirasuki
oleh Rubah Hitam.
Itulah sebabnya aku melakukan hal mengerikan itu
kepada ibumu.
Dirasuki Rubah Hitam?
Kamu pikir itu bisa memaafkan segalanya?
Nona Long,
meskipun
kamu memotongku
menjadi 1.000 bagian hari ini,
Saya tidak akan mengeluh.
Aku hanya ingin kau tahu-
Aku sungguh mencintai ibumu.
Setiap kali aku memikirkannya,
Saya dipenuhi penyesalan.
Aku hancur sekarang,
dan aku sudah lama ingin mati.
Jika aku bisa mati di tanganmu,
itulah yang akan menjadi pembebasanku.
Quan Rumu,
sebelum aku berubah pikiran,
bawa ayahmu dan pulanglah.
Weiyun.
Weiyun…
Quan Rumu!
Kupikir aku sudah menjelaskan maksudku terakhir kali.
Hari ini adalah hari ulang tahunku.
Apakah kamu ingat
kesepakatan kita?
Menguasai.
Menguasai?
Saya kembali
ke Sandstorm Town untuk mengambil sesuatu.
Lentera Wang,
Saya punya masalah yang mendesak.
Bisakah Anda membantu saya menulis surat ke rumah?
Tidak masalah.
Terima kasih.
Saya tidak yakin bagaimana cara menulisnya.
aku hanya ingin
untuk mengirim surat kepada kakak laki-lakiku
untuk memberitahunya
Aku baik-baik saja di sini,
jadi dia tidak akan khawatir.
Hai,
Pak,
dimana kamu membeli lentera ini?
Ada penjual di sudut jalan.
Dia tampaknya berasal dari Aliansi Yiqi.
Tepat di sana.
Terima kasih.
Terima kasih!
Merindukan,
apakah anda ingin membeli lentera?
Pak,
apakah kamu
membuat semua ini sendiri?
Itu benar.
Saya membuat semuanya.
Aku tahu sedikit tentang sihir api,
jadi lentera ini
tidak akan padam terkena angin.
Mereka laku cukup banyak.
Jika Anda menginginkannya,
Saya akan memberi Anda diskon.
Saya dengar Anda berasal dari Aliansi Yiqi.
Tahukah Anda tentang Prajurit?
Siapa yang tidak?
Dia bersekutu dengan setan.
Itu dilarang keras.
Meskipun Chief adalah ayahnya,
dia mengeksekusinya di depan umum.
Banyak yang melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Nona, mengapa Anda
tiba-tiba bertanya tentang dia?
Saudari,
jangan bersedih.
Ayo pulang.
Itu tidak mungkin.
Mengapa kau membawaku kesini?
Kau berjanji padaku—
setiap tahun di hari ulang tahunku,
Kamu akan membuatkanku salju.
Apakah kamu ingat?
Hari ini, kamu benar-benar membawaku ke sini
hanya agar aku membuatkan salju untukmu?
Tentu saja tidak.
Aku datang untuk memenuhi janjiku padamu.
Meridian Anda yang rusak sudah sembuh?
♪ Langit liar masih menyala dan berkeliaran ♪
Mulai sekarang,
♪ Masa lalu bergema dalam teriakan pedang,
terbuang ♪
kamu tidak perlu khawatir tentangku lagi,
atau menghindariku.
♪ Biarkan perang berkobar, aku tidak akan menyerah ♪
Aku tahu
ini adalah sesuatu
♪ Di atas semua negeri, aku bertanya,
siapa yang dapat menentangku? ♪
Aku tidak akan pernah bisa melupakannya.
♪ Tertusuk anak panah,
aku masih memelukmu erat ♪
Aku terlalu egois,
bergantung padamu selama ini.
♪ Bagimu, bahkan jurang pun
menghormati kegilaanku ♪
Tetapi…
tidak lagi.
Sejak hari ini,
♪ Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ♪
Aku akan menapaki jalan Prajurit.
Aku akan menjaga keluarga Quan
♪ Siapa yang dapat menghancurkan tembok takdir? ♪
dan memberinya masa depan baru.
♪ Siapa lagi yang berani berjuang sendirian sepertiku? ♪
♪ Siapa yang berani menentang segala rintangan? ♪
Lalu apa harapan ulang tahunmu?
♪ Siapa yang berani mempertaruhkan nyawanya? ♪
tahun ini?
♪ Siapa yang dapat bernyanyi tentang kehidupan dan kematian
sambil tersenyum? ♪
Bolehkah aku memelukmu?
♪ Siapa yang dapat menyalakan kembali
api jalanan yang hilang? ♪
♪ Bersulang untuk yang jauh, semuanya baik-baik saja,
maka semuanya berharga ♪
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
♪ Di atas semua negeri, aku bertanya,
siapa yang dapat menentangku? ♪
Jadilah yang terkuat
dan iblis naga paling bebas di dunia ini.
♪ Tertusuk anak panah,
aku masih memelukmu erat ♪
♪ Bagimu, bahkan jurang pun
menghormati kegilaanku ♪
Weiyun,
♪ Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ♪
jalani hidupmu sendiri.
♪ Siapa yang dapat menghancurkan tembok takdir? ♪
♪ Siapa lagi yang berani berjuang sendirian sepertiku? ♪
♪ Siapa yang berani menentang segala rintangan? ♪
♪ Siapa yang berani mempertaruhkan nyawanya? ♪
♪ Siapa yang dapat bernyanyi tentang kehidupan dan kematian
sambil tersenyum? ♪
♪ Siapa yang dapat menyalakan kembali
api jalanan yang hilang? ♪
♪ Bersulang untuk yang jauh, semoga semuanya baik-baik saja ♪
♪ Aku akan mengusir kegelapan untuk melarikan diri ♪
♪ Bahkan dengan sayap yang patah ♪
♪ Aku akan tetap bangkit ♪
♪ Dengan jiwa yang membara,
aku akan membakar keluasan ♪
♪ Saat aku membelah badai ♪
♪ Aku akan menemuimu, berubah menjadi cahaya ♪
♪ Menggantung di langit ♪
♪ Biarkan aku mengembara bersamamu ♪
♪ Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ♪
♪ Siapa yang dapat menghancurkan tembok takdir? ♪
♪ Siapa lagi yang berani berjuang sendirian sepertiku? ♪
♪ Siapa yang berani menentang segala rintangan? ♪
♪ Siapa yang berani mempertaruhkan nyawanya? ♪
♪ Siapa yang dapat bernyanyi tentang kehidupan dan kematian
sambil tersenyum? ♪
♪ Siapa yang dapat menyalakan kembali
api jalanan yang hilang? ♪
Rum,
♪ Bersulang untuk yang jauh, semoga semuanya baik-baik saja ♪
melupakan satu sama lain
♪ Maka semuanya akan sepadan ♪
Mungkin
terbaik
berakhir bagi kita.
TIDAK.
Ada yang tidak beres.
Semuanya terjadi dengan sangat lancar,
seolah-olah ada tangan yang tak terlihat
sedang mendorongku
untuk menerima semuanya.
Mengenai kematian Tuan Muda Fugui—
kecuali aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri,
Aku tidak akan pernah percaya siapa pun.
Qingcheng.
Saudari.
Saya perlu meningkatkan kultivasi saya lebih cepat.
Apakah Anda punya cara yang lebih baik?
Tentu saja.
Itu hanya…
Hanya apa?
Beri tahu saya!
Jangan khawatir, Suster.
Apapun yang kamu inginkan—
Saya bisa memberikannya kepadamu.
Qingcheng,
apakah ini tempat
yang kamu sebutkan?
untuk budidaya?
Ada apa dengan mereka?
Mantan Tuan Kota Qianji
meninggalkan jurnal
berisi teknik rahasia.
Ini mencatat
cara menyerap
kekuatan jahat dan spiritual orang lain
dan menjadikannya milik Anda sendiri.
Anda selalu pintar.
Anda akan mempelajarinya dalam waktu singkat.
Kamu ingin aku menggunakan metode ini
untuk menyerap kekuatan spiritual mereka?
Ini yang disebut metode baik?
Lalu apa lagi?
Saudari,
pikirkanlah penderitaan yang kita tanggung
saat kita lemah.
Pikirkan tentang bagaimana Prajurit
yang paling Anda cintai
meninggal.
Mengapa penjahat tidak dihukum?
sementara orang baik mati secara tidak adil?
Semua itu
itu karena kita terlalu baik.
Kami tidak cukup kejam.
Ayo.
Coba saja sekali saja,
dan Anda akan terbiasa dengannya.
Tidak sesulit itu.
TIDAK.
Menyerap kekuatan mereka seperti ini
tidak ada bedanya dengan membunuh mereka.
Ini adalah sihir hitam.
Bebaskan mereka sekarang.
Bukankah kamu sangat membenci Aliansi Yiqi?
dan ingin balas dendam?
Sebanyak kebencian
memenuhi hatiku,
Saya tidak akan menggunakan metode seperti ini
untuk meningkatkan kultivasi saya.
Dan kamu-
Anda juga tidak diizinkan melakukan ini.
Apakah kamu mendengarku?
Bagus.
Saya mengerti.
Apakah benar-benar tidak ada cara lain?
kecuali yang ini?
[Ruang Sukacita dan Kesedihan]
Jika Anda mencari kekuatan tak terbatas,
memasuki Ruang Sukacita dan Kesedihan.
Ruang Sukacita dan Dukacita?
Ngomong-ngomong, Qingcheng,
buku kultivasi yang kau berikan padaku sebelumnya
menyebutkan Ruang Sukacita dan Kesedihan.
Apa itu sebenarnya?
Lupakan saja, Suster.
Monster tua itu mengumpulkan
segala macam harta karun langka,
tapi hanya Ruang Sukacita dan Kesedihan
tidak tersentuh oleh siapa pun.
Jadi apa sebenarnya
isi di dalamnya
Ruang Sukacita dan Kesedihan?
Dikatakan
ada benih pohon di dalamnya
dari Pohon Kesedihan Tushan.
Siapa pun yang memurnikannya
dapat mencapai Kekuatan Cinta tertinggi.
Tapi tidak ada seorang pun
yang pernah
memasuki Ruang Sukacita dan Kesedihan
telah keluar.
Benih pohon…
Kekuatan Cinta yang Agung…
Qingcheng,
Saya ingin mencoba.
tolong biarkan aku masuk.
Saya bersedia membayar berapa pun harganya.
Biarkan aku mencoba,
Tolong?
Aku tahu kau akan memberikan hidupmu
untuk Prajurit,
tetapi saya tidak akan membiarkan Anda mengambil risiko.
[Penjara bawah tanah keluarga Quan di perbatasan]
Apakah kamu tidak punya apa-apa?
apa yang ingin kamu katakan padaku?
Bagus.
Selama sisa hidupku,
Aku akan tinggal di penjara bawah tanah ini
untuk bertobat atas dosa-dosaku.
Mulai hari ini,
keluarga Quan
adalah tanggung jawab Anda untuk memimpin.
Rum,
Saya tahu kamu merindukan kebebasan.
saya minta maaf
karena menahanmu.
Menguasai,
kami telah menemukan Bola Pengendali Air.
Karena suatu takdir yang aneh,
akhirnya jatuh
ke tangan
pangeran kedua Corsac Fox State.
Sepertinya dia memakannya.
Sudah memakannya?
Ya.
Tentu saja
bukan sesuatu yang saya harapkan.
Menguasai,
haruskah kita mengirim seseorang?
ke Corsac Fox State?
Tidak perlu.
Wilayah Barat rumit.
Kita tidak perlu membuat keributan.
Oh,
Saya mendengar keluarga kerajaan rubah corsac
cukup takhayul.
Ya, Guru.
Seluruh klan rubah corsac
percaya pada astrologi.
Perbintangan…
Mm.
Tuan Muda.
Hm?
Waktunya latihan pedang.
Apakah Anda merasa lebih baik hari ini?
Jauh lebih baik.
Tapi lihatlah—
bahkan belum fajar.
Karena kamu bilang ini saatnya
kamu berlatih ilmu pedang setiap hari.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Anda melakukannya.
Benarkah?
Itulah aku yang dulu.
Tidak apa-apa.
aku tidak terburu-buru
untuk mengeluarkan Bola Pengendali Air.
untuk memenangkan hati Li Xueyang.
Tidur nyenyak.
Mm.
Kita sudah selesai dengan teknik spiritual
untuk saat ini.
Berikutnya adalah kekuatan fisik.
Menguasai,
jika aku terus
berlatih seperti ini setiap hari,
bisakah saya benar-benar mengekstrak
Water-Control Orb?
Tentu saja.
Bola Pengendali Air
menyimpan energi yang dahsyat,
namun anjing malang ini
tidak menunjukkan tanda-tanda reaksi balik.
Mungkin
dia benar-benar dapat memurnikan
Water-Control Orb.
Jangan bermalas-malasan.
Pelatihan lebih lanjut?
Ya!
Pangeran Yunfei!
Salam, Pangeran Yunfei.
Yang Mulia telah membayar sejumlah besar uang
untuk mengundang seorang peramal terkenal
untuk melakukan ritual
untuk memberkati Corsac Fox State.
Aku di sini untuk membawamu ke sana.
Teruskan.
Ahli nujum?
[Fei]
Yang Mulia.
Selamat, Yang Mulia.
Pangeran Yunfei adalah orang yang dipilih oleh takdir
untuk memimpin Negara Corsac Fox.
Namun,
masih ada satu kesengsaraan
yang harus dia atasi
sebelum dia dapat mengklaim takhta.
Bisakah kesengsaraan ini diatasi?
Tentu saja ada caranya.
Segala sesuatu di dunia ini
mengikuti prinsip yin dan yang,
dan kelima unsur tersebut
saling menghasilkan dan menahan satu sama lain.
Ikutilah arusnya, maka kemakmuran akan mengikutinya.
Lawanlah itu, berarti Anda menentang Surga.
Maksudnya itu apa?
Selama Pangeran Yunfei
mengikuti keinginan Surga,
dia bisa menghindari bencana,
mewarisi tahta,
dan memastikan 500 tahun kemakmuran
untuk Wilayah Barat.
Klan rubah akan berkembang pesat!
Benarkah? Itu luar biasa!
Kehendak surga—
apa sebenarnya itu?
Dari apa yang aku lihat,
Pangeran Yunfei baru-baru ini
bertemu dengan seseorang yang istimewa.
Ini adalah kesengsaraan romantis.
Tidak hanya itu—
kesengsaraan ini
terikat dengan takdir.
Terikat pada takdir?
Pak,
apakah aku benar-benar ditakdirkan untuk bersamanya?
Anda pasti Pangeran Yunfei.
Ayo, ayo.
Biarkan saya membacakannya secara menyeluruh untuk Anda.
Ayo.
Dari apa yang aku lihat,
orang yang ditakdirkan untukmu
tampaknya
untuk dihubungkan dengan militer.
Kamu…
sangat akurat.
Dia benar-benar seorang jenderal.
Pak,
Apakah Li Xueyang benar-benar takdirku?
Dia adalah takdir surgawimu.
Tetapi,
untuk mengetahui apakah berkat ini akan bertahan lama,
Saya perlu tampil
ramalan yang lebih rinci.
Tunggu.
Mengapa kamu menggelengkan kepala?
Ada apa dengan kerutan dahi itu?
Tuan sang pangeran ada di sini.
Menguasai.
Menguasai?
Ya.
Dia telah membimbingku dalam seni iblis
dan teknik spiritual.
Menguasai,
astrolog ini sungguh menakjubkan!
Dia baru saja mengatakan
Li Xueyang dan aku ditakdirkan
untuk bersama.
Kedengarannya mengesankan.
Itu benar.
Ayah,
Saya ingin peramal ini
untuk menjadi tutorku juga.
Baiklah.
Delapan Bintang Penunjuk Langit
dan tanda-tanda dari Brahma
semuanya menunjukkan
bahwa Pangeran Yunfei
dan Jenderal Li adalah pasangan yang ditakdirkan.
Jika mereka menikah,
Corsac Fox State
akan berkembang pesat,
dan semua bencana akan dihindari.
Karena kamu sangat terampil,
bolehkah aku bertanya padamu
untuk melakukan pembacaan untuk saya juga?
Untuk terhubung dengan semua hal
adalah satu-satunya cara
untuk memahami langit dan bumi sepenuhnya.
Ini sungguh melelahkan.
aku takut
Saya tidak bisa melakukannya lagi hari ini.
Tuan Kerajaan.
Apa pendapat Anda tentang astrolog ini?
Bisakah dia membantu Yunfei
denganmu?
Meskipun aku terlalu lelah
untuk melakukan pembacaan lain,
hanya dari wajahmu saja,
Aku bisa bilang kamu
seorang pria yang baik hati
dan kesetiaan
dan sangat peduli
untuk keluarga Anda.
Bagaimana menurut Anda, Guru?
Karena suasananya sudah
terbangun seperti ini…
Bagus.
Besar.
Di Corsac Fox State,
kami selalu
menjunjung tinggi astrologi.
Seorang peramal yang dikirim dari surga untuk membantu anakku—
Itu pertanda baik.
Yunfei,
ikutlah denganku
untuk memberi penghormatan kepada leluhur kita.
Ayo pergi.
Berpakaian seperti cenayang yang menyeramkan—
Anda benar-benar menderita untuk peran ini.
Tepat.
Itu merusak pesona pribadiku.
Tapi saya tidak mengerti.
Rubah-rubah konyol ini
terlalu mudah tertipu, bukan?
Ayo pergi.
Aku benar-benar tidak menyangka
melihatmu duduk di sini minum.
Anda tidak tahu
kalau itu jus sea buckthorn?
Dengan baik,
Saya tidak memperhatikan.
Fugui,
kenapa kau
berikan aku meridian pedangmu?
Anda tidak menginginkannya?
Bagus.
Jika kamu tidak menginginkannya,
kembalikan padaku.
Dia…
tidak mungkin untuk mengembalikannya sekarang.
Saya tidak akan terlalu sentimental tentang hal itu.
Fugui,
mulai sekarang,
Akulah orangnya.
Tidak perlu melakukan itu.
Menguasai.
Muridmu yang bodoh ada di sini.
Apakah dia benar-benar
menelan Bola Pengendali Air?
Saya pikir dia mampu mengendalikannya.
Itulah peninggalan suci
Klan Naga Sejati.
Fugui,
tidakkah kamu berpikir
itu cukup menghina…
merupakan suatu penistaan
​​terhadap peninggalan suci ini?
Kekuatan Naga Sejati
tidak mengenal ras.
Menguasai.
Yang Mulia.
Saya kembali.
Oh, benar.
Ayah menanyakan gelar Anda, Tuan.
Judul?
Kamu memanggilnya apa?
Tuan Kerajaan.
Bagus.
Kalau begitu, teleponlah aku
Guru Surgawi.
Salam, Guru Surgawi.
Aku dengar kamu punya bakat luar biasa
dan telah belajar ilmu pedang
dari gurumu.
Benarkah itu?
Saya telah belajar sedikit.
Tunjukkan padaku.
Oke.
Fugui,
sejujurnya denganmu,
kamu yakin
tidak memilih orang yang salah?
Orang ini
dapat menangani Water-Control Orb?
Lihatlah gerakan kaki itu—
sangat kikuk dan tidak koheren,
seperti dia mabuk.
Apakah dia mabuk atau apa?
Guru Surgawi,
apakah Anda memuji saya?
Ya.
Kamu melakukannya dengan hebat.
Terus berlanjut.
Fugui, adalah Bola Pengendali Air
benar-benar mustahil untuk diekstraksi?
Sudahkah Anda mencoba obat pencahar?
Mereka bekerja dengan sangat menakjubkan.
Hatinya murni.
Dia hanya belum terbangun.
Saya percaya laba-laba kecil itu
berhati murni,
tapi orang ini...
-Yang Mulia.
-Di mana Qingtong?
Sang Guru Surgawi mengatakan
dia memiliki metode khusus
yang dapat membantu Anda bangun dengan cepat.
Pergilah belajar dengannya.
Tuan Kerajaan…
Silakan,
Guru Surgawi, berikanlah aku bimbingan.
Pintu Masuk
ke Ruang Sukacita dan Kesedihan
sebenarnya ada di dalam Asura Hall.
Saudari!
Saudari.
Qingcheng.
Saudari,
percayalah kepadaku.
Anda tidak dapat memasuki
Ruang Sukacita dan Kesedihan.
Qingcheng,
Jangan khawatir.
Saya pasti akan baik-baik saja.
Bagus.
Kalau begitu aku akan membiarkanmu melihatnya dengan mata kepalamu sendiri
betapa mengerikannya di dalam.
Siapa pun yang memasuki
Ruang Sukacita dan Kesedihan
pasti akan mati.
Jika satu orang masuk,
pintu masuk akan disegel,
dan tidak ada orang lain yang dapat masuk.
Pada saat itu,
bahkan jika aku ingin menyelamatkanmu,
Saya tidak punya cara untuk melakukannya.
Tetapi saya masih ingin mencoba.
Saudari,
apakah sesulit itu melupakan Wangquan Fugui?
Jika kamu
bersedia
mengorbankan hidupmu demi dia,
maka aku tidak akan menjadi
saudara yang taat lagi.
Mulai hari ini,
jangan pernah berpikir untuk
meninggalkan Kota Qianji.
Apakah kamu tidak punya kamar sendiri?
Saya bersedia.
Fugui,
Aku hanya ingin
ngobrol denganmu sepanjang malam.
Bicaralah, kakiku.
Sebenarnya,
kita bisa bicara tentang kakimu.
Aku penasaran tentang sesuatu—
dimana laba-laba kecilnya?
Saya melihat pesannya di hutan.
Katanya dia pergi.
Tapi kepergiannya
tampak agak aneh.
Ketika aku diasingkan,
sebuah segel ditempatkan padaku.
Saya tidak bisa meninggalkan Wilayah Barat
tanpa izin,
jadi aku belum bisa berangkat
untuk mencarinya.
Namun,
laba-laba kecil itu sangat pintar.
Saat ini,
Aku bisa merasakan dia tidak dalam bahaya.
Jika ada kesempatan,
kita semua akan bertemu lagi.
Karena aku di sini,
Aku akan membantumu mencari Qingtong.
Kau datang ke sini untuk mendapatkan Water-Control Orb,
bukan?
Apa lagi?
Lihatlah cara berpakaianku—
Aku tampak seperti cenayang yang menyeramkan.
SAYA...
Saya pun tidak menginginkan ini.
Tapi aku sudah bilang padamu
Saya melihat Long Weiyun
berubah menjadi naga yang mengamuk.
Jadi,
Saya tidak akan hanya berdiam diri dan tidak melakukan apa pun.
Rum,
anjing malang itu baik hati.
Kenapa kita tidak
tinggalkan saja Orb Pengendali Air?
di dalam dirinya untuk saat ini?
Jika anjing malang itu
bisa menjadi penguasa
Water-Control Orb,
Itu akan sangat membantu kami.
Minumlah sebagian.
Ayo.
Kalau kau tidak mau bicara denganku, terserah.
Ngomong-ngomong, kamu tidak akan makan,
dan aku tidak akan memakannya.
Tidak peduli apa yang kamu lakukan,
Aku tidak akan membiarkanmu memasuki
Ruang Sukacita dan Kesedihan.
Saudari,
apakah kehadiranku di sisimu tidak cukup?
Dia sudah mati!
Apakah orang itu sudah mati?
benar-benar lebih penting dari aku,
manusia yang hidup?
Qingcheng,
kamu bisa menjebakku untuk sementara waktu,
tetapi bisakah kau menjebakku selamanya?
Kakak masih ingatkah kamu?
ketika kita masih laba-laba kecil?
Kehidupan kami tak berarti, bagaikan debu.
Satu hembusan angin saja dapat menerbangkan kita.
Namun, kamu selalu penuh kehidupan,
mendorong saya untuk hidup bagi diri saya sendiri.
Sekarang kita punya cukup kekuatan iblis
untuk melindungi diri kita sendiri,
tapi kamu ingin menyerahkan segalanya
untuk seseorang
yang sudah tidak ada lagi.
Apakah itu benar-benar layak?
Kita dulu bergantung satu sama lain
untuk bertahan hidup.
Sekarang,
dan di masa depan, akan sama saja.
Jika sesuatu terjadi padamu,
Aku pun tidak akan terus hidup.
Qingcheng,
Supnya agak dingin.
Saya akan segera memanaskannya.
Saudari,
apakah kamu benar-benar sudah sadar?
Ya.
Anda benar.
Saat itu, kami tidak punya pilihan.
Namun sekarang, kita melakukannya.
Aku akan hidup untuk diriku sendiri
dan untuk Tuan Muda Fugui juga.
Kota Qianji
adalah harapan kami.
Biarkan masa lalu
menjadi masa lalu.
Bagus.
Tapi kamu—
kamu seorang anak laki-laki.
Jangan menangis sepanjang waktu.
Tidak ada gadis yang menginginkanmu seperti itu.
Aku sudah mendapatkanmu.
[Aula Qianji]
Qingcheng,
semua yang kamu katakan itu benar,
tapi takdirku…
Saya harus memutuskannya sendiri.
[Ruang Sukacita dan Kesedihan]
Siapa kamu?
Mengapa kamu datang kesini?
[Patung Dewi]
Nama saya Qingtong.
Saya datang untuk Kekuatan Cinta.
Saya secara sukarela menerima
cobaan di Ruang Sukacita dan Kesedihan.
Ujian Ruang Sukacita dan Kesedihan
ini adalah benih Pohon Kesedihan.
Hanya manusia atau iblis
yang cintanya benar-benar murni dan sejati
dapat membuat benih berakar
dan mendapatkan kekuatannya.
Namun,
Anda harus menjalani
ujian yang mendalam
kebencian dalam hatimu.
Jika kamu gagal,
kamu akan dikonsumsi oleh kebencian
dan membeku selamanya di sini.
Apakah Anda benar-benar telah memutuskan?
untuk menerima uji coba ini?
Ya.
Baiklah.
Mau mu.
Jadi itu laba-laba kecil.
Apakah kau benar-benar berpikir
bahwa sedikit kekuatan iblismu
cukup untuk membuat benih Pohon Kesedihan
berakar dan bertunas?
aku ingin melihat
bagaimana Anda membuatnya berakar dan bertunas.